(CALL ON ME
OLEH ERIC PRYDZ DIPUTAR)
♪ Panggil aku, panggil aku ♪
♪ Aku masih anak laki-laki
yang dulu ♪
TENTARA 1: Itu sulit.
TENTARA 2: Ya.
Itu sangat sulit.
♪ Panggil aku, panggil aku ♪
(PARA TENTARA BERSORAK, BERSORAI)
(BERSORAK)
Ya ampun!
(IRAMA BERDEBAR)
(PARA TENTARA TERUS
BERSORAI, BERSORAK)
(OBROLAN TIDAK JELAS)
(PARA TENTARA BERSORAK)
-(LAGU BERAKHIR)
-(PARA TENTARA TERTAWA)
Ingat untuk siapa
kita berjuang, tuan-tuan.
♪ Panggil aku, panggil aku ♪
(MENYANYIKAN) Hadapi saja,
hadapi saja! Hadapi saja!
(MUSIK MENINGKAT)
♪ Aku masih anak laki-laki
yang dulu ♪
♪ Panggil aku, panggil aku ♪
(TEMBAKAN DARI JAUH)
Aku suka rumah ini.
Kurasa kita akan mengambilnya.
Siap, komandan. Sampai jumpa lagi.
Kabari kami
jika ada perubahan.
(SUARA TEMBAKAN DARI JAUH)
(TERTAWA)
(BERBISIK) Bergerak.
(TENTARA 1 MENDESAH
PELAN)
(TENTARA 2 MENGGERUTU)
(TENTARA MENGGERUTU)
(BERBISIK DALAM BAHASA ARAB)
(BERBISIK PELAN DALAM BAHASA ARAB)
(TERUS BERBISIK
DALAM BAHASA ARAB)
(BERBISIK, DALAM BAHASA INGGRIS)
Pak, ada tembok di sini.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Dimengerti.
Kenapa ada tembok?
Ini, eh, dua apartemen.
Lantai atas dan bawah.
Dua rumah.
Dimengerti.
Hancurkan.
(MENDENGUS)
(MEMUKUL DINDING)
(PUKULAN BERLANJUT)
(BERBICARA BAHASA ARAB)
SOLDIER 3: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Ayo. Ayo.
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(KERIHAN)
(PRIA BERBICARA BAHASA ARAB)
(BERTERIAK)
(WANITA BERTERIAK)
(STATIS RADIO MENDESIS)
PILOT DI RADIO: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Redman 0-6, Profane 5-4.
Er, hubungi individu yang menuju
utara ke lokasi Anda.
Lalu lintas sipil timur ke barat
dari struktur Anda.
Er, prox, Profane 5-4-10-8.
(SAMBUNGAN TERPUTUS)
(STATIS RADIO MENDESIS)
Er, Profane 5-5-10-5.
(OBROLAN JAUH DALAM BAHASA ARAB)
(ANJING MENYALAK DI KEJAUHAN)
(PESAWAT MILITER
TERBANG DI ATAS)
(TERengah-engah PELAN)
(BERNAPAS DENGAN BERAT)
(MENGHIRUP)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
(OBROLAN PELAN
DALAM BAHASA ARAB)
(DESIS STATIS RADIO)
PRIA DI RADIO:
Semua stasiun jaringan ini,
semua stasiun jaringan ini.
Operasi pembersihan
telah selesai.
Semua unit kawan
saat ini RTB.
Harap diperhatikan bahwa Anda memiliki
lokasi kawan baru.
Kompi Baker telah pindah
ke barat laut dari lokasi Anda.
Dua klik.
Mengerti. Salin semua.
Pak. Kompi Baker tadinya di sini.
Sekarang mereka di sini.
Dua kilometer
di posisi ini.
Salin itu.
(BERDEHAM)
SOLDIER 1: Manchu,
siap untuk laporan situasi.
Katakan jika siap menyalin. Selesai.
MANCHU: Frogman
, kirimkan pesanmu.
Pada pukul 0-sembilan-7,
kami mengamati orang-orang menyelidiki
posisi kami dari timur.
Sektor Papa 1-0,
gedung 1-7-4,
timur rute Boiler.
Pada pukul 0-9-1-2,
kami melihat kerumunan
di gedung 1-7-5
utara rute Spartan. Putus.
Di 0-sembilan-1-6,
sebuah Daewoo biru dengan pria usia militer
ke utara di rute Lakers.
Bagaimana penerimaan. Selesai.
MANCHU: Ya, Frogman, ulangi
semua setelah Daewoo biru.
Selesai.
Manchu, sebuah Daewoo biru
dengan pria usia militer
bergerak ke utara
di rute Lakers.
Selesai.
MANCHU: Terima semua.
Apakah ada lalu lintas lain
untuk stasiun saya? Selesai.
Negatif, Manchu.
Bagaimana sinyalmu?
Sekarang bagus.
Masih terputus-putus.
Oke.
Melihat sudut barat laut
bangunan empat.
Apakah Hilux putih itu
masih di sana?
Tidak, Hilux sudah pergi,
sekitar...
lima menit yang lalu.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Tapi aku melihat seorang pria...
kaus putih,
celana training gelap
melihat ke posisi kita.
Apakah itu terdengar familiar?
Negatif. Identifikasi senjata?
Tidak ada senjata.
Dia pergi.
Apakah dia masuk daftar?
MAM tunggal, kemeja putih,
celana training gelap,
bangunan empat,
sudut barat laut.
Ngomong-ngomong, eh... hoodie Nike biru saya
hilang dari markas.
Jika kalian melihat seseorang di luar sana
memakainya, beritahu saya.
(TENTARA 2 TERTAWA)
TENTARA 3: Jangan tembak dia,
juga. Aku ingin itu kembali.
-Ya, aku akan coba.
-(KEDUANYA TERTAWA)
(MESIN JET MENDERU)
Kita harus periksa lagi deretan
bangunan di sebelah Barat itu.
Maksudku, kau bisa langsung melangkah
menyeberangi atap-atap itu
-kalau kau mau.
-Ya.
-Berjalan langsung ke kita, kan?
-Mmm-hmm.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
(MENARIK NAPAS TAJAM)
Bagaimana kabarmu, Dozer?
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
(STATIS RADIO MENDESIS)
PILOT: Baker 6 melacak.
Baker 6 keluar.
Hah?
TENTARA 4: Bagaimana kabarmu?
Baik.
Oke.
-Itu semangat anak baru.
-Mmm-hmm.
(TERKEKEH)
TENTARA 3:
Bagaimana di bawah sana?
Rokok dan teh.
Mau teh?
Tidak, terima kasih.
Apa yang kau lihat di atas sini?
-TENTARA 3: Pengintai.
-Di mana?
TENTARA 3: Sudut-sudut
bangunan empat.
Oh, aku mengerti.
(OBROLAN TIDAK JELAS)
(GONGGONGAN ANJING DI KEJAUHAN)
(ANJING MENYALAK)
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Oh, dia kembali.
-Kaos putih?
-Mmm-hmm.
Alpha Dua, ini Satu.
Kita mungkin punya orang yang mulai
bergerak ke posisi kita.
TENTARA 5 DI RADIO:
Mungkin karena mereka mendengar kalian
menghancurkan
tembok sialan itu sepanjang malam.
Kami bisa mendengar setiap pukulan.
Kenapa kau tidak menggunakan bahan peledak?
Aku tidak ingin membuat keributan.
TENTARA 5: Kurasa
itu tidak berhasil untukmu.
TENTARA 1: Profane 5-4,
ini Redman 6.
Bisakah kau arahkan sensormu
ke timur posisiku
pada seratus meter
di gedung sesuai GRG?
Hubungi kontak.
PILOT: Redman 0-6, bersiap.
Berputar.
Prox 5-5, lacak OP-1.
Profane 5-5 sedang mencari.
Kontak, sudut, personel IC.
Hei, eh, kami melihat seseorang
yang mengintip
di sudut barat laut
bangunan 4.
Dia menghilang ke arah barat.
Apakah kau melihat seseorang bersembunyi
di sekitar sudut itu? Ganti.
PILOT: Bersiap. Mencari.
5-4 kontak.
Harap diperhatikan dia telah
menyelidiki posisi kita.
Apakah kau melihat ada perkumpulan
atau aktivitas mencurigakan
yang bisa mengindikasikan ancaman?
Ganti.
PILOT: Negatif, 0-6.
Eh, kalian semua aman.
Dimengerti, Profane.
Redman keluar.
Awasi itu
untukku.
-TENTARA 6: Ya.
-Ya.
TENTARA 1: Terima kasih.
SOLDIER 2: Kerudung,
jaket merah-hijau.
Mengintip lagi.
Itu sudah keempat kalinya dia
melakukannya, sialan.
Dia mengintip atau menyelidik?
Mengintip dengan niat serius
untuk menyelidik.
Berapa kali lagi kita akan
membiarkan orang ini melakukan ini?
Aku akan menyampaikan ke OP-2.
Hei, Cowboy,
beritahu aku
jika kau melihat orang ini
mendekat ke posisimu.
Kerudung, jaket merah-hijau.
COWBOY: Dimengerti.
Kami juga mengalami peningkatan
aktivitas di sini.
Aku melihat dua orang memakai
celana jeans menyelidik, dua kali.
Aku punya dua MAM dengan
deskripsi itu,
baru saja muncul di sini.
Celana jeans, satu kemeja merah.
SOLDIER 7: Ya, itu mereka.
Sepertinya mereka sedang
melakukan jihad mereka.
PERWIRA: Alpha Satu,
Bravo Satu, kita dalam TIC.
Kita diserang roket
dan tembakan senjata ringan.
Kita semua baik-baik saja sekarang,
tapi kita menarik dukungan udara
ke posisi kita.
Dimengerti.
Lapor ke BDA jika memungkinkan.
PERWIRA: Wilco.
PERWIRA 2: Alpha Lima,
ini Bravo Empat.
Hei, kurasa kita perlu
menarik Profane
ke AO kita. Over.
Dimengerti, Bravo Empat.
PILOT:
Redman 0-6, ini Profane.
Kami telah ditugaskan kembali.
Kami meninggalkan pos
saat ini.
Dimengerti, Profane.
Hei, apa ada alasan
mereka menarik dukungan udara dari kita
dan tidak mendapatkannya
dari tempat lain?
-Aku sedang menyelidikinya.
-Ada apa?
Kita baru saja kehilangan dukungan udara.
Bergerak ke Bravo.
Pangkalan Wild Eagle,
Wild Eagle 2-4.
Profane 5-4 meninggalkan
pos saat ini.
Saya mencari aset
udara yang tersedia. Over.
Itu tidak bagus.
PERWIRA 3: 2-4.
Roger, bersiap.
Mereka pasukan yang sedang kontak senjata.
TENTARA 6:
Afirmatif, Pangkalan Wild Eagle.
Bersiap.
(PESAWAT JET TERBANG DI ATAS)
(ORANG BERTERIAK DALAM BAHASA ARAB
MELALUI TANNOY)
(TERIAKAN BERLANJUT)
TENTARA 2: Hei, Cowboy,
ada pergerakan di sini.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
COWBOY: (DALAM BAHASA INGGRIS) Ya,
jalanan
benar-benar mulai kosong.
TENTARA 2:
Ya, saya memantau.
(ORANG BERTERIAK DALAM BAHASA ARAB
MELALUI TANNOY)
TENTARA 8: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Kapten Erik.
Ini tidak baik.
Mereka bilang mereka menyerukan
semua Muslim untuk Jihad.
Jihad dimulai sekarang.
Untuk membunuh kalian.
Untuk membunuh orang Amerika.
Ya, itu menyebalkan.
Ya, itu memang menyebalkan.
Baiklah. Pergi dan jaga dek bawah
tetap terkunci.
Kau mengerti?
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Hei. Bawah.
Jaga agar tetap aman.
Oke.
(BERGUMAM DALAM BAHASA ARAB)
Apa kau pikir
mereka akan melakukannya?
Kurasa kita akan
segera tahu.
Kau sudah di sana
cukup lama.
Ya, aku tinggal di sana sekarang.
Baiklah, bertukar.
Aku akan menggantikanmu.
Siap, pak.
Sial.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS) Oh, sial.
Hei, Frank.
Gantikan aku sebentar.
Aku kehabisan tembakau
dan aku harus meregangkan badan, bro.
Ya, siap.
(MENDENGUS PELAN)
(RESLETING DIBUKA)
(GEMERSIK HALUS)
Aku melihat Opel biru
bergerak dari timur ke barat
menuju posisi OP-1. Selesai.
COWBOY:
Roger, Opel biru.
Opel biru mendekati
gedung tiga.
Tiga MAM
baru saja keluar dari kendaraan.
Koreksi, jadi empat.
Menuju ke gedung tiga.
(TERENGAH-ENGAH)
PKM!
Sial.
(PELAN) Sial.
Cowboy, MAM keempat
membawa PKM.
Aku tidak bisa menembak.
Selesai.
COWBOY: Payah.
Apa yang terjadi?
FRANK: Aku, eh...
Aku tidak bisa mendapatkannya.
Dia, um...
Dia berlari masuk terlalu cepat.
Payah.
Ya,
kita pasti punya massa.
Hei, enam MAM baru saja keluar
dari gedung lima di sektorku.
COWBOY: Aku melihat hal yang sama
di tempat kami.
Ya, gedung tiga.
Aku mau kencing.
(MENDENGUS PELAN)
(GRENADE BERDERING)
TENTARA 4: Oh, sial.
Granat!
(PECAHAN KACA)
(BATUK)
(BETON HANCUR)
(ANJING MENYALAK DI KEJAUHAN)
TENTARA 5: Posisi kita
berada di bawah tembakan senjata ringan.
Frank, Tommy, Elliott?
Kalian baik-baik saja?
(TERIAKAN DI KEJAUHAN DALAM BAHASA ARAB)
(ELLIOTT MENDESAH)
(ANJING MENYALAK DI KEJAUHAN)
(SENJATA DIKOKANG)
(TEMBAKAN)
-(PELURU MEMANTUL)
-(PECAHAN KACA)
(GERUTUHAN)
-(PELURU MEMANTUL)
-(PECAHAN KACA)
ELLIOTT: Bajingan.
TOMMY: Bergerak!
(TEMBAKAN CEPAT)
(PRIA BERTERIAK DALAM BAHASA ARAB)
Pergerakan, balkon!
TOMMY: Bergerak!
-TENTARA 9: Elliott?
-TOMMY: Aku keluar.
Berdiri. Kau terluka?
-Lihat aku.
-FRANK: Tidak, aku baik-baik saja,
Aku baik-baik saja. Periksa Elliott.
Kurasa perlengkapan kita
masih di sana.
TENTARA 9: Tiaraaap.
Angkat lenganmu. Lihat aku.
Seberapa parah?
Ya, kita butuh
evakuasi medis.
-ERIK: Baiklah.
-Oke.
Ini Frogman-6 Romeo.
Kami adalah pasukan yang sedang kontak senjata
di posisi terakhir kami yang diketahui.
Info lebih lanjut akan menyusul. Siap siaga.
Pangkalan Wild Eagle,
Wild Eagle 2-4.
Kami adalah pasukan yang sedang kontak senjata.
Meminta bantuan
udara segera. Over.
Alpha Two, ini One.
Posisi kami telah dilempari granat.
TENTARA 5: Copy, One.
Kami juga sedang kontak senjata.
Elliott terluka.
Apa kami yang datang ke sana
-atau kalian yang datang ke sini?
-Sial.
- TENTARA 5: Siap siaga.
-(TENTARA BERBICARA DALAM BAHASA ARAB)
TENTARA 9: (DALAM BAHASA INGGRIS) Hei!
Di bawah.
Jaga agar tetap aman!
(BERBICARA BAHASA ARAB)
TENTARA 5: (DALAM BAHASA INGGRIS) Alpha
One, kami bergerak ke arahmu.
Kami akan memberitahu
saat kami mendekat.
Ya. Baiklah.
Semua OP dalam serangan.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kita akan mundur ke
dek pertama, evakuasi Elliott.
Bongkar semuanya.
Bersiap untuk bergerak.
-Siap, pak.
-Mundur. Mundur.
Siap, pak.
The soldiers are under attack and Elliott is injured. They are requesting air support and planning to move to a safer location to evacuate Elliott.
OP-2, bagaimana statusmu?
-Aku harus ambil receiver-nya.
-Pak, pak, pak, pak!
-Apa yang kau lakukan?
-Aku harus ambil receiver-nya.
COWBOY: Kami sedang dalam TIC,
sedang menuju ke sana.
Mac, bukan ide bagus.
TENTARA 1: Ini
Frogman-6 Romeo.
Kami butuh cas-evac di
posisi terakhir kami. Over.
-Lindungi aku.
-Ya.
MANCHU: Frogman, konfirmasi
sektor dan nomor bangunan.
Lokasi OP-1 sebagai berikut:
Papa 1-0, bangunan 5-8.
-Bagaimana penerimaan? Over.
-(TERENGAH-ENGAH)
MANCHU: Frogman,
ulangi sebagai berikut:
Papa 1-0, bangunan 5-8.
Penerimaan bagus.
MANCHU: Frogman,
ada keterangan tambahan? Over.
Negatif.
Tidak ada keterangan tambahan.
Hanya butuh cas-evac.
Beritahu ETA. Over.
MANCHU: Dimengerti.
Bersiap. Over.
Um, teman-teman,
barang-barangku masih di sana.
-Di mana?
-Aku tidak tahu, sialan.
Ada di sana di suatu tempat.
-(MENGHEMBUSKAN NAPAS BERAT)
-Dan barang-barangku juga ada di sana.
Baiklah, aku... aku mengerti.
TENTARA 5: Alpha Satu,
kami bergerak ke arahmu.
Kami akan memberitahumu
saat kami mendekat.
-Siap.
-TENTARA 1: Sial.
ERIK: Tommy, kau lihat dari mana
tembakan itu berasal?
Um, aku melihat seorang pria.
Mereka menembak melalui jendela.
(SUARA TEMBAKAN DARI JAUH)
Aku tidak bisa menemukannya.
-ELLIOTT: Itu di sana, bro.
-Aku tidak bisa menemukannya, sial.
MANCHU: Frogman-6 Romeo,
cas-evac sedang menuju ke sana.
Tanda panggilan Bushmaster
dengan ID 7-5-5.
ETA 1-0 menit. Selesai.
Siap. Bushmaster 7-5-5. Selesai.
Bradley sudah diluncurkan.
ETA 10 menit.
SEMUA: Sepuluh menit!
Baiklah. Bersiap.
Siap untuk mundur.
Kita bergerak turun.
Siap, Tuan. Tuan.
Aku masih merasa ada orang
di atap kita.
Ya. Kita akan pasang
claymore sambil bergerak.
-Sam?
-Siap, Tuan?
Alpha Dua, harap diperhatikan,
kami akan memasang claymore.
Sial, aku punya banyak
C4 di tasku.
Aku harus ambil barang-barangku.
-TENTARA 5: Roger.
-Ya, aku akan mengambilnya.
Sam, Tommy.
-Ayo pergi.
-Datang. Datang.
ELLIOTT:
Barang-barangku di sebelah kiri.
FRANK:
Perlengkapannya di pojok.
-Lindungi aku.
-TENTARA 10: Siap.
ERIK: Aku dapat barang-barang Frank
di sini.
MAC: Ya Tuhan.
(TERENGAH-ENGAH)
Bagaimana keadaan kita?
Ya, aku sudah bangun. Santai.
-SAM: Tommy, ikut aku.
-Baik.
-(MENDENGUS)
-Ini perlengkapanmu.
-Tas medis. Terima kasih, Mac.
-Itu perlengkapanmu.
-Kita aman.
ERIK: Laerrus,
bantu aku!
Ya. Bergerak.
-Kancingkan dia.
-LAERRUS: Siap, komandan.
SAM: Tommy?
(MENDENGUS)
OP-2, ini Satu.
Kami sedang bersiap-siap,
akan segera bergerak. Selesai.
ELLIOTT:
Oi, seseorang kancingkan aku.
Ya, Tommy, ikut aku.
Ada M79
di ruangan itu.
-Oh, sial, itu milikku. Milikku.
-SAM: Kau dapat?
ERIK: Sam, palu godam
ada di depanmu.
-Kunci aku. Kunci aku.
-SOLDIER 11: Siap.
FRANK: Helm di belakang.
Kau dapat itu?
Siapa yang dapat itu?
SAM: Ya.
ERIK: Oke.
-SAM: Bantu aku.
-Siap.
Frank, beritahu aku
kalau kita sudah siap dengan perlengkapan.
-Siap, Pak.
-SAM: Aku butuh ranselku.
Apakah ada perlengkapan lain
di ruangan itu, Tommy?
Uh...
Tidak ada.
Oke.
FRANK: Helm.
Di sini, kawan.
(TEMBAKAN DARI JAUH)
(PELAN) Sial.
(SUARA SENJATA DIKOKANG)
ERIK: Oke.
Kita baik-baik saja.
-Kita naik!
-Siap.
Jalan, Mac.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS BERAT)
Alpha Dua, kami akan
meledakkan claymore.
Ledakkan claymore-nya, Sam.
-TENTARA 5: Roger.
-Api di lubang!
(LEDAKAN)
ERIK: Jalan!
(SUARA-SUARA RIBUT DARI JAUH)
(TERengah-engah)
SAM: Orang terakhir!
Aku jaga jendela.
Aku jaga pintu.
SOPIR TANK:
Ini Bushmaster.
Cas-evac kalian sedang menuju ke sini.
Kami enam menit
dari posisi kalian. Over.
Komandan, enam menit lagi.
-Siap, Bushmaster.
-Oke. Jalan, jalan.
Alpha Dua, kami bersiap
menerima platform cas-evac.
Kalian sudah siap belum?
-TENTARA 5: Satu, belum.
-Siap.
(BERNAPAS DENGAN BERAT)
Baik.
Ini rencana pelarian kita.
Mac, Laerrus,
kalian melindungi keluarga.
KEDUANYA: Siap, komandan.
Saat tank tiba, Frank,
kau ledakkan asap.
-Siap.
-Pengintai akan memimpin kita keluar.
Tommy,
Elliott, Sam.
Dan aku akan menjaga bagian belakang.
Ray, kau bersamaku.
Setelah Elliott berada di dalam tank,
kita semua kembali
ke dalam gedung.
Baik. Laksanakan.
(SAM BERBICARA TIDAK JELAS)
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Jangan bergerak tiba-tiba.
Jangan bicara.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Dan jaga
tangan mereka
agar bisa dilihat orang-orang ini.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
PENGEMUDI TANK: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Frogman, ini Bushmaster.
Beri tahu bagaimana cara menerima kalian.
Selesai.
Bushmaster,
kami akan mengevakuasi dua orang,
keluar melalui gerbang besi
langsung...
-Di mana asapmu?
-...di luar gedung kami,
ditandai dengan HC. Selesai.
-Saku kanan belakang.
-PENGEMUDI TANK: Dimengerti, Frogman.
Dua orang, gerbang besi.
ETA lima menit. Selesai.
Dimengerti, Bushmaster.
Lima menit, komandan.
Baiklah.
Alpha Dua, saat tank tiba,
kita akan keluar.
Setelah kita mengevakuasi Elliott,
kita akan mundur
ke rumah kita.
(TERengah-engah) Keluar.
-Ikut aku.
-Apa? Kenapa?
-Komandan, kenapa? Apa yang direncanakan?
-Kita perlu menjaga pintu ini.
ERIK: Adakah yang bisa kami lakukan
untuk memfasilitasi pergerakan kalian
ke tempat kami?
TENTARA 5: Jangan menembak
kami saat kami tiba.
-Kau jaga pintu ini.
-Kenapa, komandan?
-Lakukan saja, oke?
-(BERGUMAM)
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Baiklah.
Hei, Mac.
-Apa kita aman di sana?
-Ya, kita aman.
-Kami beberapa menit lagi di sini.
-MAC: Siap, komandan.
Baiklah.
Hei, cari tahu untukku
apakah tanknya akan berada di
sisi kiri atau sisi kanan.
Siap, komandan.
Bushmaster,
ini Frogman-6 Romeo.
Di sisi gerbang mana
Anda akan mendarat? Ganti.
(TERENGAH-ENGAH)
-ERIK: Bagaimana kabarmu?
-Aku baik-baik saja.
PENGEMUDI TANK: Sisi kiri.
Sisi kiri. Ganti.
-Sisi kiri, komandan.
-Dimengerti.
Ya, claymore sialan itu
mengguncangku, bung.
Membuatku linglung.
Tolong bantu aku.
Periksa Tommy.
Dia cukup dekat
dengan granat itu.
Ya. (MENGERANG PELAN)
ERIK: Elliott, kau baik-baik saja?
Baik.
Aku baik. Aku baik.
-Oke?
-Ya, bro.
-Ya? Biar kulihat.
-Ya, aku baik.
(MENGADUH) Sial.
SOLDIER 5: Kami terlambat 10 menit.
Tidak bisa keluar.
(PELAN) Oh, sial.
Um...
Roger, diterima.
PENGEMUDI TANK: Cache sudah tahu
dan siap menerima yang terluka.
Tiga mil dari
posisimu.
Dimengerti, Bushmaster.
-Tiga mil lagi.
-Baiklah.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Pak, apa yang terjadi?
-Kau yang menjaga keamanan.
-Ya.
Kita akan keluar,
pergi ke Bradley.
Aku akan naik Bradley,
kalian akan
kembali ke rumah.
Seperti sebelumnya.
Semua baik-baik saja.
-(BERGUMAM)
-Oke?
(BERBICARA BAHASA ARAB)
PENGAUDI TANK: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Frogman, Frogman,
kami dua mil. Selesai.
Dimengerti.
Dua mil.
Dua mil keluar. Lewat.
-Mac. Mac.
-Frank.
Dua menit. Dua menit.
(TENTARA BERBISIK DALAM BAHASA ARAB)
(MENGHIRUP)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Tommy, kau baik-baik saja?
-LAERRUS: Kau baik-baik saja?
-(TERENGAH-ENGAH)
(GEMERINCING PELAN BENDA-BENDA)
Frank, aku mendengarnya.
Siapkan asapnya.
FRANK: Asap siap.
PENGEMUDI TANK: Frogman-6 Romeo,
mendekati OP Anda sekarang.
Satu menit lagi.
Satu menit.
-Satu menit.
Tommy?
TOMMY: Siap.
Baiklah, Frank. Keluarkan asapnya.
Asap keluar.
(TABUNG ASAP MENDESIS)
(TANK MENDEKAT)
(ASAP MENDESIS)
(MESIN TANK BERGEMURUH)
PENGEMUDI TANK: Frogman,
kami mengenali asapmu.
Tiga puluh detik.
(MESIN TANK BERGEMURUH)
Hei, tetap dalam formasi.
Tetap dalam formasi.
PENGEMUDI TANK: Rampa turun.
Rampa turun. Rampa turun.
ERIK: Kita akan pergi.
Menerobos, menerobos, menerobos!
Pergi. Pergi.
Tahan.
(ASAP MENDESIS)
Pergi.
(PUING BERDERAIAN)
(GEMURUH RENDAH)
(MENGGARUK)
(GARUKAN TEREDAM)
(LEDAKAN JAUH)
(MENDESAH)
(GERUTUHAN TEREDAM)
(TEMBAKAN ARTILERI DARI JAUH)
(GERUTUHAN)
(TERengah-engah)
(GEMURUH JAUH)
(DESAHAN TEREDAM)
(BATUK, TERSENDAK)
(TEMBAKAN ARTILERI DARI JAUH)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS BERAT)
(BATUK)
(ANGIN MENDERU)
(ERANGAN RENDAH)
(MENGERANG)
(MENGHENGOS, MENGERANG)
(MENAHAN TANGIS)
(MENGELUARKAN ERANGAN RENDAH)
(TERUS MENGERANG, MENGHENGOS)
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Sial!
Sial!
(NAPAS BERGETAR)
Ya Tuhan!
(SUARA TEREDAM DARI JAUH)
Sial!
-(MENGGARUK)
-SAM: Jangan!
Ya Tuhan!
(MENGGARUK)
(ERANGAN TEREDAM)
(MENDESAH TEREDAM)
(SUARA LATAR BELAKANG
TEREDAM, TERDISTORSI)
SAM: (TEREDAM) Ya Tuhan!
(DENGAN SUARA NORMAL) Ah!
-(MENDENGUS)
-Ya Tuhan!
(BATUK, TERSENDAK)
(BATUK)
(MENGI)
(SAM TERUS BERTERIAK
DARI KEJAUHAN)
-SAM: Ya Tuhan!
-(MENDENGUS)
(SAM BERTERIAK TIDAK JELAS)
(ANGIN MENDERU)
-Ya Tuhan.
-(BATUK, TERSENDAK)
(MENDENGUS KESAKITAN)
-Ya Tuhan. Ya Tuhan.
-(BATUK)
Aduh, aduh, aduh, aduh!
-(TEMBAKAN ARTILERI DARI JAUH)
-(BENDA-BENDA BERGEMERINCING)
(NAPAS TEREDAM)
(DENGUSAN TEREDAM)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS BERAT)
(TEMBAKAN DARI DEKAT)
(SAM MENDESAH, MENGAP-MENGAP)
(MENGAP-MENGAP, MENDENGUS)
-(SAM MENDESAH KESAKITAN)
-(ERIK MENDENGUS)
(MENDENGUS)
(JERITAN TEREDAM)
(JERITAN TEREDAM BERLANJUT)
(SAM MENJERIT)
(TERUS MENJERIT)
Hei. Tarik napas.
-Pak.
-(SAM TERUS MENJERIT)
Markas Wild Eagle,
Wild Eagle 2-6.
Jika platform tersedia,
dorong ke posisi saya.
Beritahu ETA saat...
(SUARA TEREDAM)
(TEMBAKAN DARI JAUH)
(TEMBAKAN DARI DEKAT)
SOPIR TANK:
Ini Bushmaster.
-Kami sedang kontak senjata.
-(TERENGAH-ENGAH)
Kami baru saja mengalami
sebuah IED besar.
Kami harus kembali ke pangkalan saat ini.
Bagaimana penerimaan? Selesai.
MANCHU: Bushmaster,
ini Manchu.
Penerimaan bagus tentang pasukan yang kontak senjata, bagaimana laporan situasimu?
SOPIR TANK: Ya,
saat tiba di OP-1,
eh, kami menurunkan landasan
sebelum elemen Frogman
bisa...
Bertahanlah. (MENDESAH)
SOPIR TANK: Kami mengalami
sebuah IED besar. Putus.
(RAY MENDESAH)
SOPIR TANK:
Penembak kami terkena pecahan peluru.
Kami harus
kembali ke pangkalan dengan cache ini.
Ikuti aku! Satu orang ikuti aku!
(TEMBAKAN DARI JAUH)
SOPIR TANK: Kami butuh
bantuan
untuk menurunkan korban kami.
- Selesai.
-(TERENGAH-ENGAH)
MANCHU: Terima semua laporan,
Bushmaster.
Lanjutkan dan koordinasi
dengan personel medis
di gerbang depan
Camp Corregidor.
TENTARA 5: Alpha Tiga,
ini Alpha Dua.
Bagaimana statusmu? Selesai.
SOPIR TANK:
Dimengerti.
ALPHA THREE:
Alpha Two, negatif.
Er, kami masih menerima
tembakan efektif.
PENGEMUDI TANK: Bisakah kalian membantu?
Kami menerima
tembakan senjata ringan.
Kami menarik Dash 2.
TENTARA 5: Roger. Mengerti.
Apakah kalian mengalami
luka-luka?
-Sial.
-PENGEMUDI TANK: Tahan, Manchu.
ALPHA THREE:
Tidak untuk saat ini.
PENGEMUDI TANK: Aku menarik
Dash 2.
Kita menerima banyak
tembakan roket dan senjata ringan.
TENTARA 5:
Senapan mesin di atap.
Tommy, apa-apaan yang
kau lakukan?
Aku butuh bantuanmu.
Cepat keluar dari sini sekarang!
(SAM MENDESAH)
TENTARA 12: Hei, bisakah kita dapat
beberapa senjata di sini?
FROGMAN-5: Frogman-6,
ini 5. Cek radio.
TENTARA 5: Beri aku basis
tembakan yang bagus di sana. Siap-siap.
Aku akan mengirimkan beberapa senjata
ke atas untukmu.
Putus. Alpha Tiga,
ini Alpha Dua.
Kami mendorong orang-orang
ke atap kami.
MANCHU: Bushmaster,
terima semua.
Elliott, kau baik-baik saja.
MANCHU: Apakah kau berhubungan
dengan Frogman?
PENGEMUDI TANK: Bagaimana
situasi di sana?
MANCHU: Negatif,
Bushmaster.
ALPHA TIGA: A-firmasi. Kami
mengalami hal yang sama di sini.
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
-(OBROLAN RADIO TUMPANG TINDIH)
-(SAM MENDESAH KERAS)
TENTARA 5: Mengerti.
Mengerti. Putus. Putus.
Alpha Satu, ini Alpha Dua.
Cek radio.
PENGEMUDI TANK: Frogman,
ini Bushmaster.
Cek radio. Ganti.
FROGMAN-5: Frogman-6, lewat
di titik buta menuju lokasi Anda.
PENGEMUDI TANK: Frogman,
Bushmaster. Cek radio. Ganti.
TENTARA 5: Semua elemen bersiap
untuk membubarkan diri.
Zawi, aku butuh kau membubarkan diri
dalam kira-kira satu menit.
Ganti.
PENGEMUDI TANK: Negatif komunikasi
dengan elemen Frogman.
TENTARA 13: Roger,
kami datang sekarang.
PENGEMUDI TANK:
Akan terus mencoba...
FROGMAN-5: Frogman-6,
ini 5.
PENGEMUDI TANK: Sarankan Anda
mencobanya dari sisi Anda. Ganti.
JOHN: Bagaimana statusmu?
JAKE: Tunggu.
Sebelum membubarkan diri,
kita akan
meledakkan claymore itu
atau kita harus menyapu mereka.
-(RADIO TERPUTUS)
-(SAM MENDESAH)
(TERUS MENDESAH)
(MENGGERUTU) Sial!
(SAM MENDESAH KESAKITAN)
Alpha Dua, ini Satu.
Kami mengalami
banyak korban.
Kami mengantisipasi serangan
musuh terkoordinasi
di posisi kami kapan saja.
Kami membutuhkanmu untuk mendekat ke kami.
Sekarang!
Jake, ini Satu.
Mendekat ke kami, sekarang!
JAKE: Aku melacak,
tapi kalian di mana?
Kami di dekat...
Kami di d... (Mengerang)
Cari darah
dan asap. Kami di sana!
(TERENGAH-ENGAH)
(OBROLAN TIDAK JELAS
DI KEJAUHAN)
(ORANG BERTERIAK DALAM BAHASA ARAB
(LEDAKAN)
(PARA TENTARA MENGERANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Dua ruangan ke dalam!
Apa itu tadi?
(SAM MENGERANG)
-(LEDAKAN)
-ERIK: Sial!
RAY: Dua ruangan ke dalam!
-SAM: Jangan, jangan, jangan...
-(LEDAKAN)
RAY: Sial, sial!
SAM: Jangan sentuh! (BERTERIAK)
-(LEDDAKAN)
-(SAM BERTERIAK KESAKITAN)
Pergi, pergi, pergi.
Bertahanlah. Bertahanlah.
(SAM BERTERIAK KESAKITAN)
Jake, bagaimana situasimu?
(MENGERANG)
JAKE: Alpha Satu,
ini Alpha Dua.
Kami mengalami tembakan efektif
dari seberang jalan.
Um, kami sedang berusaha
untuk keluar dari sini
setelah situasinya aman. Siap siaga.
Dimengerti. Cepatlah sialan.
(TEMBAKAN DARI JAUH)
JAKE: Ya, dimengerti.
(SAM MENGERANG)
(ANJING MENYALAK DARI JAUH)
(TEMBAKAN DARI JAUH)
(SAM MENGERANG)
Hei. Aku harus memeriksa darah.
SAM: Sial! Sial!
(MENDENGUH KESAKITAN)
Oke. Baiklah. Baiklah.
MAC: Baiklah, Elliott.
Aku di sini.
Bertahanlah.
Kau tidak sendiri, kawan.
(TERENGGAH-ENGGAH)
(TEMBAKAN DARI JAUH)
(SAM MENDENGUH)
(ERIK TERENGGAH-ENGGAH)
Kau baik-baik saja. Aku membalikkanmu.
(MENDENGUH KESAKITAN)
(TERENGGAH-ENGGAH, MENDENGUH)
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja.
Punggungmu baik-baik saja.
(SAM TERUS MENDENGUH)
Kau baik-baik saja. Oke?
Kau baik-baik saja.
(TEMBAKAN DARI JAUH)
-(TOMMY BERNAFAS BERAT)
-RAY: Ayo.
(TEMBAKAN)
-(PLASTIK SOBEK)
-(SAM BERNAFAS BERAT)
(MENGERANG)
RAY: Oke. Kau akan
merasakan sedikit tekanan.
(SAM MENGERANG KERAS) Oh, tidak.
(MENJERIT)
(TERUS MENJERIT)
(JERITAN MEREDA)
(RAY TERengah-engah)
(TAK TERDENGAR)
(TERIAKAN TEREDAM)
LAERRUS: Aku dapat kau. Duduk.
Hei, kau harus duduk.
(TENTARA 1
BERTERIAK TIDAK JELAS)
LAERRUS: Turun, brengsek!
Turun, brengsek!
-Tetap di ruangan!
-(TERUS BERTERIAK)
(SAM MENGGERUTU,
BERNAPAS DENGAN BERAT)
(MAC MENGGERUTU)
Itu mengalir di atas botmu
sekarang, oke, bung.
-(ELLIOTT MENDESAH)
-Oke. Bertahanlah.
Hanya...
Ya Tuhan, sepatumu.
(MENDENGUS) Ini, uh...
Ya Tuhan,
itu tidak akan berhasil, oke.
-(ELLIOTT MENDESAH)
-(MENDENGUS)
MAC: Inilah yang akan
kita lakukan, oke.
Pak?
-ERIK: Ya?
-Tekan.
Seperti ini, ke bawah.
(SAM MENDESAH)
Manchu-6 X-Ray,
ini Frogman-6 Romeo.
(BERNAPAS DENGAN BERAT)
Manchu-6 X-Ray,
ini Frogman-6 Romeo.
(PELAN) Oh, sial.
Sial.
(BERNAPAS DENGAN BERAT)
MANCHU DI RADIO: (TERDISTORSI)
Ini Manchu X-Ray,
laporkan jumlah
korban.
Manchu-6 X-Ray,
ini Frogman-6 Romeo.
Kami punya dua luka parah.
Kami butuh cas-evac lagi
sesegera mungkin.
Perlu diketahui bahwa IED menyebabkan
luka-luka ini. Selesai.
(TEMBAKAN)
Inilah yang harus kita lakukan.
(TERengah-engah) Oke, baiklah.
Oke.
(MENDENGUS) Kakimu
seperti batang pohon, bung.
MANCHU DI RADIO: (TERDISTORSI)
Frogman, suaramu putus-putus
dan tidak jelas. Ulangi.
Manchu-6 X-Ray,
ini Frogman-6 Romeo.
Kami punya dua luka parah.
(TERENGAH-ENGAH)
Kami butuh cas-evac lagi.
Selesai.
Hei, siapa
yang luka parah?
-Apa aku?
-Bukan, bukan kamu.
PILOT DI RADIO: ...ini
Profane 5-6-5-7...
-SAM: Siapa?
-RAY: Bukan kamu.
-Nomor misi 3-9-0-1...
- Bukan kamu.
-Lalu siapa, sih?
-Dua oleh marinir F-18.
-Tidak. Sam.
-Siapa?
-Jangan khawatir.
-Melapor sebagai fragged.
-Siapa?
-Kami siap untuk
-unjuk kekuatan saat ini.
-Hei. Hei! Kita dapat dukungan udara.
Kita tidak bisa melakukan serangan tembakan
karena musuh
berada tepat di atas kita.
Tapi kita bisa koordinasikan
unjuk kekuatan.
Apa kau ingin aku melakukannya?
Lakukan.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS) Profane 5-6,
Wild Eagle 2-4,
kami butuh pertunjukan kekuatan
segera di atas posisi kami,
di atas posisi kami OP-1,
dari selatan ke utara.
Bagaimana penerimaan. Selesai.
PILOT DI RADIO: D-iterima,
Wild Eagle 2-4.
Pertunjukan kekuatan, selatan
ke utara, menuju ke lokasi dalam 30 detik.
RAY: Sial.
Tembus.
Teman-teman, aku butuh lebih banyak kain kasa!
-ERIK: Ya, ya.
-(SAM MENGGERAM)
Ini. Ini, ini, ini.
RAY: Oke. Oke.
(SAM MENGGERAM KERAS)
(MENGERANG)
(MESIN JET MENDERU)
(TERENGGAH-ENGGAH)
ERIK: (TERDISTORSI) Ray!
(DENGAN SUARA NORMAL)
Ray, tekan!
-Ray, tekan!
-(MENGHENGGAH)
-(SAM MENDENGKIK)
-Oh, sial.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
-Apa?
-Apa yang dilakukan Frank, sial?
Frank! Frank!
Kunci tangga sialan itu.
Ada orang di atas sana.
(TERENGAH-ENGAH)
RAY: Hei, bro.
Aku butuh kau mengambil alih
komunikasi untukku. Mengerti?
-Mengerti.
-RAY: Benar, ya, oke.
LAERRUS: Markas Wild Eagle,
Wild Eagle 2-6.
Meminta sambungan
ke Manchu X-Ray.
Eh, kami menerima
tembakan senjata ringan, granat.
Dan kami memiliki
dua luka parah.
Kami butuh dukungan udara. Selesai.
Terlalu banyak
pendarahan.
(MENDENGKIK)
Berhenti, berhenti,
berhenti.
Kumohon, kumohon. Kumohon.
(MENGERANG)
(PELAN) Sial.
(BERGUMAM)
Sam, kita harus pasang torniket
padamu, oke?
-(MENAHAN SAKIT)
-RAY: Pak.
-Ya.
-(RADIO BERDERAU)
JAKE DI RADIO:
Alpha Satu, ini Alpha Dua.
Bagaimana situasi kalian
di sana?
ERIK: Kami sedang merawat Elliott
dan Sam sekarang.
Perhatian, kemungkinan
ada banyak MAM di atap kita.
JAKE: Roger.
Kami menerima tembakan efektif
dari seberang jalan.
Kami 200 meter di sebelah Timur kalian.
-(SAM MENGERANG)
-JAKE: Bergerak, bergerak, bergerak!
Siap-siap untuk ETA
dari pihak kami.
-ERIK: Roger.
-Ayo.
Ayo.
(MENAHAN SAKIT) Ayo. Ayo.
(TERENGGAH-ENGGAH)
Sial!
-(NAPAS BERGETAR)
-RAY: Hei,
Aku akan melakukan sesuatu
yang akan sakit.
Aku tidak bisa memasang torniketnya.
Aku harus menekan
dengan cara lain.
-Baik?
-SAM: Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
jangan... sial...
Jangan sentuh aku. Jangan...
Jangan... (MENJERIT)
-(JERITAN BERHENTI)
-(TERENGAH-ENGAH)
(SUARA TEREDAM)
(TIDAK TERDENGAR)
(MENJERIT)
-MAC: Oke, oke, oke.
-(BERGUMAM)
MAC: Oke, oke.
Baiklah.
-Aku... aku butuh morfin.
-MAC: Oke.
Uh, morfin. (MENGERANG)
-Hei.
-ELLIOTT: Beri aku morfin.
-Jake, kalian di mana?
-MACDONALD: Tahan.
JAKE DI RADIO:
Alpha Satu, ini Alpha Dua.
-Kami sudah keluar dari OP-2.
-Teman-teman...
Pak?
JAKE: Kami sekarang 100 meter
ke lokasi kalian
-ke timur.
-Pak, apa yang harus kita lakukan?
JAKE: Ya, kami masih
di jalan... Perhatikan...
-Aku tidak tahu.
-Kami sekitar dua menit lagi.
PRIA DI RADIO: Kami melihat
serangan terkoordinasi.
(SAM DAN ELLIOTT MENGERANG)
Berikan padanya.
Oke... (GAGAP) Aku tidak tahu di mana morfinnya.
Ada di tasku. Ada di tasku. Ada di tas medis.
Apa, milikmu, di tas medis?
ELLIOTT: Ada di saku.
Oke, aku mengambilnya, aku
mengambilnya, aku mengambilnya.
Hei, Ray. Aku juga butuh morfin.
Kau harus memberiku sedikit.
-Ray, berikan padaku.
-Oke.
Aku dapat, aku dapat, aku dapat,
aku dapat, aku dapat.
SAM: Berikan langsung padaku.
(MENDENGUS) Sial!
Sial!
-Sial.
-LAERRUS: Komandan!
Hei.
Kau kacau?
(GAGAP)
Aku melakukannya terbalik. Aku melakukannya di, eh, di jempolku sendiri.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak apa-apa?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
ELLIOTT: Bro, bro,
kau di sana, bro?
-Ya.
-Kau harus ambil yang lain.
Masih ada lagi di sana!
-Benar. (TERSENGAL)
-(SAM MENDENGUS)
ELLIOTT: Ambil satu lagi.
Oke. Oke. Oke. Oke.
-ELLIOTT: Oh, sial.
-(MENDENGUS)
Oke. (TERSENGAL)
JAKE LEWAT RADIO:
Kami masih menuju ke tempatmu.
PRIA: Menuju ke lokasimu,
OP-1. ETA, lima menit.
JAKE: Kami menerima tembakan efektif
dari beberapa atap.
Oke. Ini datang,
ini datang.
(MENDENGUH)
(MENDENGKUS)
MAC: Hei, bung.
Hei. Elliott,
ini sudah ada di lenganmu sekarang,
oke?
-Ini sudah ada di lenganmu.
-(TERENGAH-ENGAH)
MAC: Morfinnya ada di
lenganmu, sedang masuk ke tubuhmu.
Kau akan merasa lebih baik
sebentar lagi.
Aku butuh lebih banyak morfin, bung.
-Kau tidak bisa dapat lebih.
-SAM: Ini tidak cukup.
Kubilang,
ini tidak cukup.
RAY: Kubilang,
kau baik-baik saja.
Bahkan bukan kau yang
kami khawatirkan.
-Oke?
-(SAM MENDESAH)
(SUARA TEREDAM)
PILOT DI RADIO:
Markas Wild Eagle, Profane 5-6,
kami sedang terbang ke arahmu.
Kami di atas.
Kami kontak.
Pasukan kawan, Frogmen,
bergerak dari selatan ke utara.
Dan hitung jumlah orangnya,
mereka sedang kontak
dari utara.
Kontak
dari utara. Uh...
Profane 5-6, uh,
kontak beberapa orang.
Mereka menggunakan atap
di sepanjang posisi Frogmen.
bergerak dari Timur ke Barat.
Uh, kami, uh,
kontak pasukan kawan.
Mereka juga bergerak
dari timur ke barat.
Dan, uh, sepertinya
kami menangkap
elemen kedua Frogmen
ke sisi Barat dari,
uh, sama,
uh, jalan yang sama.
Uh, Profane 5-7,
jaga sensor kalian
ke Utara
di sekitar OP-1.
Kami kontak pasukan kawan,
uh, bergabung
di jalan itu sekarang.
(RADIO BERBUNYI KLIK)
(RADIO MENDENGUNG)
Dan, uh, Profane 5-6,
uh, menghitung beberapa orang
yang berada tepat di utara
posisi Frogman.
Tepat di utara
posisi Frogman,
kami memiliki beberapa orang
yang bersiap dalam posisi tiarap.
Sedang menyiapkan penyergapan
ke posisi Frogman.
Dan kami juga, uh, kontak
beberapa musuh di timur mereka
menggunakan atap di sekitar
posisi mereka. Hanya untuk...
-(TEMBAKAN)
-(SERDADU MENGERANG)
FROGMAN-5: Profane 5-6,
ini 1-0-8.
Perhatian,
kami mencapai posisi OP-1.
Laporkan semua posisi musuh.
JAKE: AJ! AJ!
(TEMBAKAN BERLANJUT)
SERDADU 2: Zawi,
aku datang padamu!
JAKE: Singkirkan mereka, sialan,
-Singkirkan mereka!
-AJ: Siap bergerak!
-Tiga, dua, satu, bergerak.
-Bergerak, sialan!
Ayo bergerak, sialan!
-Cepat bergerak, sialan!
-Berubah posisi!
-FROGMAN-5: 0-8,
-siap untuk laporan situasi.
-Tahan! Tahan!
Bergerak, bergerak, bergerak, maju, maju, maju!
Tahan!
(TEMBAKAN TERUS BERLANJUT)
JAKE: Tahan!
Bergerak! Ayo bergerak!
Jalan masuk! Jalan masuk! Maju! Maju!
(PARA TENTARA BERTERIAK)
Bergerak! Maju, maju, maju!
Satu, ini Dua.
Kami sedang menuju ke tempatmu.
Kami memantau kalian.
(LEWAT RADIO)
Kami sedang menuju ke tempatmu.
(TERENGAH-ENGAH)
-TENTARA 3: Di gerbang!
-(TEMBAKAN)
Ayo, cepat bergerak, bergerak.
TENTARA 4: Bergerak dari kiri ke kanan!
-TENTARA 3: Melindungi!
-(TERIAKAN TIDAK JELAS)
TENTARA 4: Pertahankan posisi ini.
Mereka datang ke arah kita.
-Bergerak!
-TENTARA 5: Maju!
-AJ...
-AJ: Zawi, bergerak!
-Jalan, jalan, jalan, jalan!
-Bergerak!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
JAKE: Ikuti aku!
TENTARA 6: Kontak di atap!
Kontak di atap!
Satu, ini Dua.
Kami datang.
Kami benar-benar datang.
Ikuti aku!
Frogman-6, Frogman-5.
TENTARA 7: Menyiapkan asap!
Asap keluar!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
TENTARA 7: Siap?
TENTARA 8: Tidak.
TENTARA 7: Kita harus bergerak!
Kita harus bergerak!
-Sekarang, ayo pergi. Ayo.
-(TEMBAKAN)
Frogman-6, ini
Frogman-5 Romeo. Siap siaga.
Oke, kita bergerak,
kita bergerak.
FROGMAN-5: Frogman,
Frogman, mendekat.
-JAKE: Bergerak, Brock!
-(TEMBAKAN BERLANJUT)
-Bergerak, bergerak, bergerak!
-JAKE: Siap!
Cepat bergerak!
BROCK: Orang terakhir!
(PELURU MEMANTUL)
(TERENGAH-ENGAH)
TENTARA 5: (TEREDAM) Frogman,
Frogman, mendekat.
-(ELLIOTT MENGADUH)
-(SUARA TEREDAM)
(DENGAN NADA NORMAL)
Baiklah, periksa ini.
Kami punya banyak
luka di kaki di sini.
Aku butuh morfin. Kasa.
Apa pun yang kalian punya.
-Kita punya jendela di setiap...
-(SAM MENDESAH KERAS)
Hei, hati-hati.
Kita punya jendela
di setiap inci rumah ini
dan kita punya orang di atap kita.
Kita harus mengeluarkan orang-orang ini
dari sini sekarang juga.
Apakah kau sudah memanggil evakuasi medis?
Aku tidak bisa menghubungi dari sini.
Pergi, naik ke sana.
Zawi, pergi.
(TEMBAKAN DARI JAUH)
-Bisakah kau membuat komunikasi?
-Siap, Tuan.
JAKE: Komandan.
Apa ada yang sudah memeriksamu?
Hei, berlutut, berlutut, berlutut.
(MENDENGUS)
Berlutut.
Apa ada yang sudah memeriksamu?
Biar kuperiksa darahmu.
FROGMAN-5: Manchu X-Ray,
ini Frogman-5 Romeo.
Perhatian,
OP-2 telah berkonsolidasi
di posisi OP-1.
Terima. Selesai.
Apakah platform evakuasi korban
akan kembali ke sini?
-Panggilan apa yang sudah dibuat?
-Bung...
Aku kacau.
Aku butuh kau
untuk jadi ujung tombak.
-Apa yang terjadi di atas sana?
-Baiklah,
ada granat yang dilempar
ke ruangan ini di sini.
Kita mungkin, mungkin masih
punya orang di atap kita.
Baiklah.
Ini pintu eksternal,
lurus ke depan, oke?
-Ya.
-Ikuti aku.
Butuh amunisi, bung.
Baiklah, akan kuambilkan untukmu.
Ayo pergi.
(TEMBAKAN MEMANTUL)
Pergi.
Kena di kedua kakinya
dan kena di lengannya.
Dan dia punya luka di perut,
dan, bung,
dia kehilangan banyak darah.
-Oke.
-Dan, eh,
ada sesuatu yang terbakar
di dalam dirinya.
TENTARA 9: Ya,
itu fosfor.
Semuanya ada di luar.
Elliott, bisa bernapas?
(MENGERANG) Hmm.
-TENTARA 9: Ya. Baiklah.
-Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Kalian menyuntikku
dengan morfin sialan itu?
Ya, aku memberimu morfin.
Aku memberimu morfin, bung.
-Kapan?
-MAC: Beberapa menit lalu.
Tepat sebelum kau sampai di sini.
ELLIOTT: Apa kau menyuntiknya
di lenganku?
Karena aliran darah di kakiku
tidak bagus.
Aku menyuntiknya di lenganmu, bung.
Aku menyuntiknya tepat di lenganmu.
TENTARA 10: Bergerak, bergerak, bergerak!
Bergerak, bergerak! Bergerak!
Ayo, teman-teman!
Ayo kita lakukan ini!
-(MENJERIT)
-Hei! Hei!
Aku tahu kita bergerak cepat,
tapi jangan menginjak
kaki siapa pun!
Baiklah, Sammy. Ayo pergi.
Tenang, kawan.
Temanku, ayo lakukan ini!
Ayo!
(SAM MENJERIT)
Jangan macam-macam dengannya!
Bertahanlah, Sam,
bertahanlah.
Baiklah, teman-teman, dengarkan.
Semuanya diam.
Lihat aku.
Mulai lakukan reorganisasi.
Bersiap untuk keluar.
Kita akan mengevakuasi
orang-orang ini.
TENTARA: Siap, komandan.
(MENDENGKING)
-MAC: Oke.
-Yo, Brock.
Yo, ada apa, Frank?
Kau punya amunisi
untuk penembak di atas?
Ya, di saku luar.
Aku ingin empat Bradley
di sini.
Dua untuk evakuasi medis,
dua untuk penarikan.
Aku ingin evakuasi medis di
kedua sisi gerbang depan.
Brad satu di kanan.
Brad dua di kiri.
Siap, komandan.
Hei, kunci semua jendela!
(TEMBAKAN MEMANTUL)
TENTARA 8: Terima kasih.
TENTARA 5: Pergi.
TENTARA 8: Sial!
Kita tidak bisa bertahan.
Ini Frogman-5 Romeo.
Kami butuh evakuasi medis
dari gedung OP-1.
Empat Bradley.
Dua untuk evakuasi medis dua
luka parah. Selesai.
Brengsek, lepaskan aku!
BROCK: Tetap di sana, bro.
Kau baik-baik saja.
Tenang. Hei.
BROCK: Dia baik-baik saja, bung.
-Ini hanya luka goresan kertas!
-Hei.
Kau seorang Frogman, Sam!
-Dia tidak butuh ini!
-Dia seorang Frogman!
-Ayo! Ayo!
-RAY: Sial!
Sialan.
MANCHU DI RADIO: Frogman,
Manchu, permintaanmu ditolak
Evakuasi medis Bradley ditolak karena IED,
ancaman senjata ringan di area operasi.
-Otorisasi tertunda...
-Sial.
...persetujuan CO.
Terima? Ganti.
Terima dengan jelas. Siap siaga.
Siap, Komandan.
Mereka menunggu
persetujuan Brigade.
Apa-apaan ini?
Karena tank terakhir
hancur berantakan.
Jadi mereka tidak akan mengirimkan evakuasi medis
kecuali Komandan Kompi
memberi persetujuan.
(ELLIOTT MENDESAH KERAS)
Kita harus mengeluarkan dia
dari sini, Komandan.
Anda harus menjadi Komandan Kompi.
Komandan. Balas.
Hubungi mereka sekarang.
Katakan Anda adalah Komandan Kompi.
Beri mereka perintah
untuk mengirimkan Bradley sialan itu.
(TEMBAKAN DARI JAUH)
Dimengerti.
Hei, Tommy, kunci semuanya.
Siap, Komandan.
Hei.
Apa yang terjadi?
-Aku tidak tahu.
-TENTARA: Apakah itu IED, atau apa?
Aku tidak tahu, sialan.
Aku cuma ingin cepat
pergi dari sini.
TENTARA: Ya.
-(MENGHIRUP)
-(RADIO BERDERAU)
Manchu X-Ray,
ini Manchu-6.
Aku mengizinkan Bushmaster.
Bagaimana penerimaan. Selesai.
MANCHU DI RADIO: D-iterima,
Manchu-6. Putus.
Frogman-5 Romeo, bersiaplah untuk
menerima Bushmaster di 7-5-5.
Bagaimana penerimaan. Selesai.
Dimengerti. Bushmaster 7-5-5.
Bushmaster diizinkan
untuk bergerak ke posisi kita.
Mikey, Brian, berikan aku
laporan terbaru tentang atap.
-(TEMBAKAN CEPAT)
-Menerima tembakan musuh yang efektif!
Banyak orang jahat
di atap-atap!
Bushmaster disetujui.
Aku akan menghubungimu.
Kau baik-baik saja?
-Kabari aku. Kau baik?
-Ya, aku baik.
TENTARA 2: Apakah ada
karpet di sana?
-(MENDENGKING)
-MAC: Kau baik-baik saja, kawan.
Aku di sini.
-Kau baik-baik saja.
-TENTARA 3: Siap.
Apakah kita semua sudah siap dengan perlengkapan?
(LEWAT RADIO) AJ,
ada perlengkapan di luar sana?
-(TEMBAKAN MEMANTUL)
-Ada perlengkapan di jalan.
John, ikut aku.
(TEMBAKAN)
MIKEY: Sial!
JAKE: Mundur, mundur.
Mundur, mundur, mundur!
-Mundur!
-BRIAN: Sial!
MIKEY: Zawi!
(ELLIOTT MENDESAH)
Bradley akan tiba dalam empat menit!
Kau punya empat mikrofon.
(MENDESAH, GEMETAR)
MIKEY: Mereka
mendesak kita!
Kita harus pergi dari
atap sialan ini!
MIKEY: Zawi!
Mundur! Mundur!
(MENDENGUS)
MIKEY: Zawi.
Zawi!
(TEMBAKAN MEMANTUL)
(MENDENGUH) Bajingan!
Apa yang terjadi? Cas-evac
mendekat. Aku butuh 5W.
Harus mundur.
Tidak bisa mempertahankan posisi.
Ada banyak musuh
yang mencoba mencapai posisi kita.
Pak. Pak, saya meminta
unjuk kekuatan.
Profane 5-6-5-7,
Wild Eagle 2-6,
-meminta segera...
-Saat Bradley tiba,
-Mac, Aaron, Tommy...
-...unjuk kekuatan di atas
-posisi OP-1.
-...kalian bawa Elliott.
Kalian akan
keluar duluan.
Kalian akan masuk ke
Brad satu. Sisi kanan.
-Sisi kanan. Siap.
-KEDUANYA: Siap, Pak.
Ray, Brock, bawa Sam.
-Brad dua. Sisi kiri.
-Siap.
-Tiga menit lagi!
-TENTARA: Tiga menit!
(RADIO BERBUNYI)
PILOT DI RADIO:
Markas Wild Eagle,
melacak Bushmaster sekarang.
Mereka sedang menuju
-ke OP-1 sekarang.
- (RADIO BERBUNYI)
(MENDESAH)
(TENTARA BERBICARA
TIDAK JELAS)
-RAY: Hei, hei.
-Ya.
Aku pegang kakinya.
Kau pegang lengannya?
-Ya, ayo kita siapkan dia.
-Baiklah.
-Ayo kita bereskan ini.
-Akan kubawa kau keluar dari sini.
-Ambil karpet itu.
-(ELLIOTT MENDESAH)
TOMMY: Baiklah, kita akan mengeluarkanmu dari sini.
-Aku dapat dia, aku dapat dia.
-TOMMY: Ayo,
berikan tanganmu, kawan.
Baiklah.
-Awas lengannya, awas lengannya!
-TOMMY: Kita akan
-keluar dari sini, oke?
-MAC: Baiklah.
-Di sini. Di sini.
-(ELLIOTT MENGGERUTU)
(TERengah-engah) Oke, oke.
Baik, sekarang kita lipat dia, oke?
Tommy, padamu.
Kita akan melipatnya ke arahmu.
-Saat hitunganku.
-ELLIOTT: (MENAHAN SAKIT) Kawan,
jika kalian akan memindahkanku,
kalian harus memindahkanku cepat.
-Ya, akan kami lakukan. Baiklah.
-MAC: Baiklah.
(BERNAPAS BERAT)
-TENTARA 3: Whoa!
-AARON: Saat hitunganku.
-Saat hitunganku.
-TENTARA 3: Baiklah.
AARON: Baiklah, mulai tiga.
Satu, dua, tiga!
-(PARA TENTARA MENGGERAM)
-(MENJERIT)
AARON: Baiklah.
Ayo, ayo!
-Satu, dua, tiga!
-(ELLIOTT MENJERIT)
-TENTARA 4: Aman?
-AARON: Turunkan dia.
The soldiers are preparing to move Elliott, who is severely wounded, off the rooftop for medical evacuation.
Oke, kau baik-baik saja,
kau baik-baik saja, kan?
Sisi lain, sisi lain,
kita bisa atasi ini.
-TENTARA: Oke, Aaron.
-AARON: Satu, dua, tiga.
-(MENDENGUS)
-(ELLIOTT BERTERIAK)
AARON: Oke,
oke. Oke.
-JOHN: Dua menit lagi!
-TENTARA: Dua menit!
TOMMY: Oke,
dan pada hitungan tiga, dua, satu.
-(TENTARA MENDENGUS)
-(MENDENGUH)
TENTARA 1: Oke,
kau melakukannya dengan baik.
-TENTARA: Kau dengar itu?
-Jangan lupakan lenganku sialan!
AARON: Jangan khawatir, bro,
lenganmu masih terpasang.
Ini di sini. Aku memegangnya.
-JOHN: Dua menit lagi!
-TENTARA: Dua menit!
(RADIO BERBUNYI)
PILOT DI RADIO:
Markas Wild Eagle, Profane.
Bushmaster tampaknya berada
sekitar 100 meter lagi
saat ini.
Hei, kau harus siap-siap.
Ini akan sakit.
Tidak, tidak, tidak, pasti ada
cara lain, bung.
-Pasti ada cara lain.
-Tidak ada cara lain, bung.
-Jangan sentuh aku, brengsek.
-Kita harus melakukannya.
-Jangan sentuh, brengsek...
-BTF-up, bro!
(GERUTUAN)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS) Dari sisi mana
kita mengeluarkan Elliott?
-Elliott...
-(DERU MESIN JET)
TENTARA: Mendekat!
(SEMUA MENDESAH, TERengah-engah)
Elliott sisi kanan,
Sam di sisi kiri.
Elliott kanan. Roger itu.
-JOHN: Satu menit lagi!
-TENTARA: Satu menit!
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
ERIK: Tommy, aku dapat Elliott.
Tommy, Frank,
kalian berdua yang akan mengeluarkan kami.
-Siap.
-Siap, komandan.
Penembak, kalian siapkan
keamanan di luar jalan.
(SAM MENDESAH)
Frank, kau baik-baik saja?
Aku baik.
Aku akan berbelok ke kanan.
TOMMY: Dimengerti.
Aku ambil Bradley yang kanan.
PENGEMUDI TANK DI RADIO: Frogman,
ini Bushmaster.
Kami sedang mendekati OP-1
saat ini.
Frank, Tommy.
-Kita siap?
-Siap berangkat.
RAY: Saat kita keluar
dari sini, fokus padaku
-dan hanya padaku, mengerti?
-JAKE: Ray, Brock,
-kalian siap?
-Kami siap!
Bradley sudah tiba!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
Baiklah.
Kita angkat dia dalam hitungan tiga.
-Tiga, dua, satu.
-TENTARA: Dua, satu.
(SEMUA MENGERANG)
Turunkan ramp, turunkan ramp,
turunkan ramp, turunkan ramp.
-Mundur, mundur, mundur!
-FRANK: Jalan!
(ELLIOTT BERTERIAK)
-MAC: Jaga kakinya.
-JAKE: Ayo!
(MENGERANG) Aku terjebak.
Oke, Brock, ayo bergerak.
-BROCK: Satu, dua, tiga, angkat!
-(SAM BERTERIAK)
TENTARA: Bergerak!
(ORANG-ORANG BERTERIAK TIDAK JELAS
DALAM BAHASA ARAB)
-TENTARA 5: (DALAM BAHASA INGGRIS) Bergerak!
-ERIK: Sisi kanan! Sisi kanan!
-(TEMBAKAN)
-(BERTERIAK)
-TENTARA: Bergerak! Bergerak!
-(MENDENGUS)
Baiklah. Satu! Dua! Tiga!
(PARA TENTARA MENDENGUS)
-TOMMY: Aku keluar!
-Ayo, bro, kami membantumu!
-RAY: Ayo! Ayo!
-(SAM MENGADUH)
-RAY: Ayo.
-Bergerak, bergerak! Ayo.
FRANK: Ganti magasin!
(SAM BERTERIAK)
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
JAKE: AJ, jam 1!
(TEMBAKAN TERUS BERLANJUT)
BROCK: Bagus sekali!
-TENTARA 6: Jam tiga!
-AARON: Naikkan!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
-Mundur!
-ERIK: Mundur!
-Naikkan! Naikkan!
-JAKE: Mundur!
ERIK: Mac! Mac!
Kita harus mundur.
-Ayo pergi.
-Tunggu, tunggu!
ERIK: Ke rumah.
-Kau baik-baik saja?
-(MENDENGUS)
-ERIK: Kau baik-baik saja?
-Ya. Ya.
(TERENGGAH-ENGGAH) Aku hanya...
Kupikir kau terkena.
Aku hanya tersandung.
Ayo pergi, ayo pergi!
Orang terakhir! Orang terakhir!
Hei, ayolah, bung, cepat.
Aku tidak berhasil keluar.
Aku terjebak di Bradley.
Selesai.
(TEMBAKAN MEMANTUL)
PILOT DI RADIO: Redman 0-8,
ini Profane.
Kami melihat
aktivitas berkumpul
di atap-atap
di semua sisi OP-1.
Kami membutuhkanmu untuk memisahkan
semua pasukan kawan.
Profane bilang orang-orang
bergerak ke atap kita.
Mereka menyuruh kita menurunkan
orang-orang kita dari atap sekarang juga.
Apakah kita masih punya orang
di atas sana?
-Kita orang terakhir di atas sana.
-BRIAN: Mereka tepat di belakang kita.
Zawi, kau jaga keamanan
dan kunci tempat ini.
Siap.
Dengar! Aku akan
meminta Bradleys
menghancurkan lantai dua
gedung ini!
Penembak, kalian menjaga
keamanan di luar jalan
-untuk evakuasi.
-TENTARA: Siap, Pak!
Mac, aku ingin unjuk kekuatan
saat itu terjadi.
-Siap, Pak. Sersan.
-LAERRUS: Ya.
Bushmaster 1-1.
Kami membutuhkanmu untuk menembak
ke dek atas gedung kami.
Kami memiliki musuh di gedung kami
dan semua gedung di sekitarnya.
PENEMBAK DI RADIO: Ulangi.
Menembak ke gedungmu?
Kami sudah menghitung semua orang.
Tembak ke gedung kami.
Dek atas.
Zawi, turun ke sini sekarang!
PENEMBAK: Negatif, Frogman.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Dek atas sudah benar-benar bersih.
Tembak ke sana.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
-(WANITA BERTERIAK)
-(SAMIR BERBICARA BAHASA ARAB)
PENEMBAK: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Roger, siap. Tunggu.
-Mulai menembak.
- Bertahan!
-Cari perlindungan!
-TENTARA: Ayo pergi!
-Tiaraaap! Tiaraaap! Tiaraaap!
-(SEMUA BERSORAK)
-(GEMURUH)
-(BENDA-BENDA BERDERINGAN)
(LEDAKAN BERLANJUT)
(ORANG-ORANG BERTERIAK TIDAK JELAS
DALAM BAHASA ARAB)
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Kita keluar dengan tembakan!
-MIKEY: Penembak, naik!
-Ayo bergerak!
Penembak, naik!
PENGEMUDI DI RADIO:
Frogman, Bushmaster.
Mengalihkan tembakan, mulai menembak.
-(MENANGIS) Kenapa?
-(SAMIR BERBICARA BAHASA ARAB)
-(DALAM BAHASA INGGRIS) Kenapa? Kenapa?
-Maafkan aku.
-Kenapa?
(TERUS BERTERIAK DALAM BAHASA ARAB)
LAERRUS: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Masuk! Masuk!
Siap-siap!
(DERU MESIN JET)
JAKE: Mundur, mundur!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
Satu! Dua!
Tiga!
-Orang terakhir!
-Bergerak!
JAKE: Ayo pergi!
ERIK: Kita keluar!
(TEMBAKAN BERLANJUT)
Naikkan rampunya, sialan!
(PELURU MEMANTUL)
(BERBICARA BAHASA ARAB)
(WANITA BERBICARA)
(SAMIR BERBICARA)
(DANCING AND BLOOD
OLEH LOW PLAYING)
-(BUNYI KURSI RODA)
-(KEDUANYA TERTAWA)
RAY: Kau berhasil. Kupikir
kau tidak akan berhasil.
Aku bertaruh.
Aku kalah taruhan sialan itu.
(TERTAWA)
(SEMUA TERTAWA)
(PERCAKAPAN TIDAK TERDENGAR)
♪ Apa yang bisa kukatakan? ♪
♪ Terkejut ♪
♪ Semua yang kau berikan ♪
♪ Mengejar garis ♪
♪ Robekan di mantel ♪
♪ Tertusuk di sisi ♪
♪ Tetap tahu ♪
♪ Lemparkan ke bumi ♪
♪ Menari dan darah ♪
(BERSUARA)
♪ Apa yang bisa kukatakan? ♪
♪ Terkejut ♪
♪ Semua yang kau berikan ♪
♪ Tidaklah cukup ♪
(MUSIK KHIDMAT BERPUTAR)
(MUSIK BERLANJUT)
(MUSIK BERHENTI)